21世紀の大君夫人
このドラマはフィクションです
子供と動物の撮影は
安全な環境で行いました
第64回 王立学校
親善 国弓クックン大会
北方の玄武げんぶ
東方の青龍せいりゅう
南方の朱雀すざく
西方の白虎びゃっこ
あの女が代表？
なかなかの腕だった
青龍宮せいりゅうきゅう リュ･ミンソクの鍵です
“リュ･ミンソク〟
しぶとい女だ
先月は７点も取れなかったのに
目の敵にするよな
好きなのか？
平民ごときを？
バカ言え
リュ･ミンソク
はい
口を慎め
はい？
浅はかな言葉が
ひどく耳障りだ
はい
青龍　カッコいい
ファイト
10点
９点
“青龍 65点〟
熱が入っていますな
御前試合ですからね
弓場を24時間
開放したそうだな
はい　王様
イアン大君テグン様のご要望でした
青龍　いいぞ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
９点
お願い
10点
“青龍 75点〟
大丈夫　もう一巡ある
逆転しよう
“青龍 102点　朱雀 101点〟
今年は青龍宮の優勝ですね
どうであろう
最後まで——
分からぬものだ
最終です
頑張って
青龍！
朱雀！
９点
“朱雀 １１０点
青龍 １０２点〟
第２話
私と
結婚しましょう
条件は？
驚きませんね
驚かない
殺到してます？
そのとおり
昨日と今日だけで
釣書が数十通
ゆえに後輩殿
強みを申してみよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
私が判断してやろう
財力に自信が
趣向を凝らしてくるかと
無駄です
契約結婚ですから
誰しも
いつもの味に満足し
いつもの道が心地よく
いつもの服に
手が伸びるのでは？
それで？
いつもどおりに判断を
私は高学歴で超有能
兄がいるけど お気になさらず
頭が悪くて何もできない
出しゃばる外戚はお嫌いでしょ
あとは？
打たれ強い
女だけど有能で
財閥だけど婚外子
私が一日に浴びる
罵声の数を？
大君様には決して分からない
知らぬが仏
今後も隠し通すので
ぜひ ご活用を
矢面に立ちます
契約が終われば離婚しますよね
その時も立ちます
矢面に
あとは？
美貌？
まだ必要？
あとは？
アルムさん？
補佐官
ここで何を？
召し上がる時間なので…
よかった　僕が入ります
下さい
大君様　ヒョンです
煎じ薬を…
置いて出ろ
はい
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
大妃テビ様
キム家のジェギョンが
参りました
通せ
21世紀の大君夫人
“キャッスルビューティー〟
代表は来た？
はい　今…
何ですか　その笑い
笑顔も うんざり？
笑ってる場合ですか
変になった？ 罰を受けた？
毒薬を下すって？
何それ　朝鮮時代なの？
とにかく状況を
早く説明してください
振られた
振られたの
断る
理由は？
富と能力に
美貌？
もっと大事なものが
何ですか
言えば——
かなえられる？
無理だと？
それで
必要なものって？
愛
恋愛結婚するって
長年の夢だとか何とか
意外とロマンチスト
そんなんじゃない
私をはねつける方便よ
はねつけましたね
後輩なんですよね？
丁重に断ればいいのに
容赦ないな
意地が悪い
他を探してみます
なぜ？
振られましたよね
それが？
では また挑戦を？
うん
なぜ？ 本気でもないのに
すっかり本気だけど？
どこが？
本気だったら
“金持ちで有能だ〟
“兄は無能　離婚も可能〟
なんて言います？
本音を言いすぎ
ト秘書
大君の周りには
猫をかぶった連中ばかり
そこで勝つには どうすべき？
差別化を図らなきゃ
それで わざと
イカれたマネを？
私みたいなイカれ女を好むはず
似た者同士がつるむものよ
王様の誕生日の宴うたげに
平服で来るなんて
まともだと思う？
キム･ジェギョンに
お決めでは？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“大君夫人 候補者〟
決めるつもりはない
物見なら ともかく
割り込む者が多いほど
争いの規模が大きくなるほど
勝利は
争いを仕掛けた者が得る
では…
この女人に会う
企画案は来週まで…
チーム長
今夜までに
来週で結構です
では なぜ…
私がどれだけ
チーム長を頼りにしてるか
ご存じでしょ
代表が私を？
存じてます
そんなわけでチーム長に
１つ 秘密のお願いを
してもいい？
秘密のお願い？
そう　秘密
どうした
何を聞いたんだ
焦点が合ってない
代表は何て？
結婚するって
結婚するって？
母さん？
この前 話した父さんのいとこ
うん
違う　服役中の人はダメだ
承政院スンジョンウォンに勤めてる人
そうそう
連絡先を教えてくれる？
パク記者　お元気でした？
ええ
いえ　代表は元気です
はいはい
キム記者は王室担当でしょ
でしたら
広報室にも
コネがありそうですね
はいはい
休暇中で公務の予定はない
公務中は近衛隊がいて
近づくのは無理
そうですか
だけど
私的な予定はある
いつも立ち寄る所も
ありましたよ
私がきっちり——
まとめました
どうも
ご苦労さま　戻って
あの ト秘書
その…
これで私も代表の派閥に？
もちろん　バッチリです
いただき
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
ソン･ヒジュ？
お久しぶりです
２日ぶりだが
ですよね
２日 会えなくて恋しかった
王室の乗馬場を
使わないんですね
狭くて
ここも狭い
会いたかった
昨日 会ったけど
水刺間スラッカンがあるのに
ここで朝食を？
休暇中だ
私もです
保護猫ボランティアに？
テコンとテグク？
探ったのか？
この私を？
はい
はい？
恋愛結婚をご所望でしょ
それで？
それで
射止めようと
この私が
大君様の心を
会いたかったのに
どこへ…
行くの…
大君様は映画を見て
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
私は大君様を見るから
会いたかった
一緒に走ります？
速いね
どう思う
何が？
私が着ている服だ
まあ 悪くはないかと
その程度では ならぬ
なぜです？
幾度となく不意に現れるのだ
不意にって何が？
服を仕立てる
いきなり？
付きまとわれるから
完璧にせねば
ですから誰に？
早く乗れ
話がかみ合わない
舞い上がれ　朱雀よ
“胸クソ〟
もう　朝から最悪
何か？
忘れてませんよね？
忘れました
念押ししますが
今日はお見合いですよ
あの　お義姉ねえさん
お義父とう様が期待してます
服とメイクを見てやれと
頼まれたけど
迷惑になるからと止めたんです
ありがたくて涙が出そう
でしょ？
お手伝いしましょうか？
今から行きます？
手伝ったほうがいいな
兄さん？
聞こえた？
会社にも行かずに何してるの
連絡先と場所を送るので
見てくださいね
会わずに断ったら
お義父様と私が困るので
ほんと胸クソ悪い
“胸クソ〟
お義父様が今回も行かなきゃ
会社から締め出すって
追伸 キム･ヨンジュン
180センチ イケメンですって
キム･ヨンジュンさん
早く終えたくて
場所と時間を変えました
“王室所蔵品 特別展〟
お忙しいですよね
父にお話は聞きました
そうですか？
ええ　その…
才色兼備の方だと
絵画にも造詣が深いとか
私が？
芸術財団も巧みに
運営されてますよね
それは
資金洗浄のためです
巧みにね
はい？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
とぼけちゃって
挙式は いつに？
９月？ 10月？
はい？
政略結婚だし
ぐずぐずすることない
でも互いの…
ご兄弟は？
お一人？
ええ　一人っ子です
いいですね
相続争いの心配がない
“イアン大君 所蔵〟
兄が１人いるんです
ソン･テジュ専務です
はい　株主総会で一度…
その兄を父が
とてもかわいがってます
会長の座も譲るはず
あなたも その計画の一環
僕が？
僕が なぜ…
私に力を与えないため
ただでさえ有能な私が
立派な家の息子と結婚したら
兄を押しのけるから
“イアン大君 所蔵〟
何なの　猫マニア？
自信は？
えっ？
私と結婚を望むのは
お金目当てですよね
私は自信あります
あなたが望む額より
はるかに多くあげられる
あなたは自信ありますか？
私が上り詰められるように…
その身をささげられる？
ソン代表？
補佐官
どうも
こんにちは
ご鑑賞に？
王室の所蔵品が
いかほどか見たくて
お気に召しました？
悪くない
盗みたい物も
では地下２階へ
一番 高価な物が
補佐官
はい
失礼します　ごゆっくり
ごめんなさい　紹介を忘れてた
ヒジュさん
結婚は難しそうです
そりゃそうよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
誰が？
大君様に求婚したソン代表です
大君様に振られてすぐ
他の男と…
クールですよね　カッコいい
正直 心配でした
大妃様側の人間かと
想像力が豊かだ
そこを結びつけるとは
ありえますよ
ありえる？
もう少し右にしろ
右ですか？
上
下
上 上 下
元に戻せ
義姉は
４人の王妃を出した家の娘だ
あまり知られていないが
自負心と優越意識が高い
そんな人が
平民のソン･ヒジュと組む？
対決したら勝つのは？
実は
ソン代表を探りました
チェ･ヒョン
違うんです
徹底的にではなく
軽く調べただけです
だって変でしょう
いきなり結婚を迫った
それで？
特に何もなしでした
出勤以外の外出は ほぼなく
友達もいないようです
食事も映画も秘書と
あの性格だから？
性格？
ご存じない？
学生時代から攻撃的で
みんなとケンカしてた
しかも負けなし
ご興味は？
何に？
ソン代表は大妃様と
対極ですよね
今の身分差なら結果は明白
でも身分不問で戦えば
バーン　グワーッと…
失礼しました
ご乱心なさったのですか？
“王位を退く所存である〟
死ぬよりはよかろう
死ぬほうが まだいい
いっそ死ぬのです
それが世子セジャのためです
王妃
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
王妃！
火事だ
王様
ああ　王様
世子様は どちらに？
兄上の跡を継ぐ——
私の甥おいのことだ
今日も寝不足で？
不眠続きで困りましたね
今日のお務めは何か
分かりますか
御賜花オサファを授けることです
国の産業を主導する人材たちで
王様の頼もしい働き手です
ゆえに
威厳を示すのです
イアンの休暇は？
あと４日です
この機に
イアンなしに１人で
務まることをお示しください
よいですか？
はい
大丈夫ですよね
無理だろう
叔父が なんてことを
叔父だから分かる
甥は幼子にすぎないと
では力添えをしてきては？
なぜ？
幼子なんでしょう？
冷や汗ですか？
お加減が？
うん　聞いてる
分かったってば
“ト秘書〟
11時には会場へ
遅刻は厳禁です
何か食べてます？
食事は済ませておくように
記者も多いので
大勢に見られます
何かやらかせば
私が徹夜確定です
服は用意しておきました
赤は禁止
強い香水は禁止
派手なアクセサリーは
禁止ですよ
あなたの出番ね
派手な物は禁止です
ビデオ通話？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
こちらを見て
“企業家の日〟
受賞者に何のマネ？
お静かに　記者だらけです
盛り上げてほしいのに
げんなりしちゃう
御前だから我慢しないと
王宮でお菓子でも
食べてればいいのに
分かった
王様
ご緊張なさらず
我々がついています
お菓子でも？
式次第をもう一度だけ…
何度も見たら緊張するだけです
我々がうまくやりますから
王様
大君様
なぜ こちらに…
私を阻むのか
そうではなく…
では王様を阻むのか
秘書官らは おざなりで
応対も警護もお粗末だ
申し訳ありません
王様
叔父上
怖いのです　叔父上
王様
臣下の務めを果たしに
参りました
王様のおなり
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
お手をどうぞ
グローバル企業家賞は
パク･ジェスン会長です
盛大な拍手を
続いて最優秀企業家賞です
キャッスルビューティー
ソン･ヒジュ
世界に韓国美容旋風を
巻き起こし
韓国の技術力と美を
誇示しながら
“エコビューティー〟を掲げ
製品開発に尽力しています
王様
かぶせてください
頭に
恐れ入ります
すばらしい才能に
国中が歓喜しています
会いたかった
賞品はなしですか？
頭の上にあるかと
これは王様からです
大君様に頂きたいのは
他にあります
わが国の若きリーダー
ソン･ヒジュ代表です
どうか盛大な拍手を
いくよ
撮れた？
はい
オーケー
“ハッシュタグ御賜花〟
“最優秀企業〟
“キャッスルビューティー〟
“ハッシュタグ…〟
“イアン大君〟
行こう
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“総理 ミン･ジョンウ〟
どうぞ
イベントが終了しました
そうですか
王様はご成長なさったな
イアン大君様がご同行を
休暇では？
王様のご要請で
急きょ 決定されたと
“イアン大君
サプライズ登場〟
“ソン･ヒジュ代表
最優秀企業家賞〟
どちらへ？
帰ります
お早いですね
全部 片づけた
今後は早めに頼みます
事後報告されては立場がない
すみません
お気をつけて
一緒に行かないのですか？
私は休暇中です
王様　大妃様がお待ちです
大丈夫ですか？
はい
これも
待って　それも下さい
なぜ？
そのままホテルのスパに？
うん
身元は伏せてください
バレちゃうけどね
極力 電話しないで
久しぶりの有休なの
私もですよ
じゃあね
では
ソン･ヒジュ
ジョンウさん
何でも食べて
御賜花をもらったし
今日はおごる
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
いや　お祝いでごちそうするよ
この前 約束しただろ
それなら遠慮しない
やった
ソン･ヒジュ？
なあ
食事中は脱げよ
どうして？
羨ましい？
恥ずかしい
巨大なパイナップルみたい
かわいいパイナップルじゃ？
違う
ちっとも変わらない
何が？
学校でよく御賜花をもらってた
学業でも絵画でも
あとは何だっけ
弓？
弓だ
よく朱雀宮の代表になれたね
昨日 持ち方を変えて…
もう
おなかに力を入れて
あごを引いて
胸を開いて
ほら
構え
肩を引いて
唇に
集中
言っとくけど
先輩のせいで負けたら
許さないから
集中
ああ　集中
引いてから——
放つ
そう考えると
勉強ができてよかった
俺が？
あとはダメ
何だと？
国政の運営は
ちゃんとできてるよね？
変だと思ったら
恥は捨てて周りに聞いて
１人でせずに
分かったから注文しろ
どれどれ
何にしようかな
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“薬局〟
どうも
こんばんは
ひどい頭痛で熱があって
冷や汗も　どうしたら？
薬をお出ししますね
少々 急いでください
どうぞ
熱が下がったら王立病院へ
診てもらいましょう
大妃の兄たちがいる
余計なことはするな
はい
私邸に連絡は？
ホテルで１泊すると
伝えてあります
体調のことは伏せました
ドアが開きます
“御賜花まで似合う〟
“おめでとう〟
明日の株価は爆上がりね
何だ？
あら
代表？
補佐官　どうも
ええ
ご心配は無用です
ただ日頃から眠れずに
いらっしゃるのか…
ええ　不眠症気味です
眠れなければ疲れは取れません
睡眠導入剤を服用して
お休みになるように
ありがとうございます
先生
夜分に助かりました
とんでもない
その…
私の具合が悪いということに
いつもケガをしがちでしょ
今日 会ったのは
私だけですよね
承知しました
お気をつけて
はい
“イアン大君
サプライズ登場〟
威厳を示せと申したのに
その…
叔父上が…
“叔父上〟は おやめに
あまりご心配なさらず
まだ幼くていらっしゃいます
実に忌まわしい
はい？
そろいもそろって意気地がない
まるで亡き先王を見るようで
鳥肌が立つ
イアンは見つけたか？
はい　大妃様
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
補佐官
代表
お食事を
サンドイッチ
大好物なんですね
というより
バタバタして
一食も食べてなくて
これは うまいですね
たくさんどうぞ
残業で よく食べます
恩に着ます
急に意識を失われて
僕も目の前が真っ暗に
一安心です
王宮に戻っては？
御医オイもいるし
ホテルよりは気が休まるかと
注目されるのがお嫌いです
御医に診せれば
内医院ネイウォンは24時間態勢になるし
水刺間は体にいい物を
作り始める
王立病院は それこそ大変です
入った途端
写真を撮られ
あらゆる噂うわさが広まる
立って
大妃様が来ました
立ってください
何て？
早くしないと大妃様が…
ひとまず こちらへ
どこに…
いいから
チェ･ヒョン　お前ならできる
大妃様　ご用件は…
どきなさい
もう遅いので明日…
衣服を整えるまで
待たれるよう伝えよ
明朝 衣服を整え
申し開きをせよ
そう伝えなさい
まずい
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
舞い上がれ　朱雀よ
夢の翼　舞い上がれ
何？
今 どちらに？
ト秘書　何時だと思ってるの
どこなんですか
ホテルよ
そこにいて
何て？
出ないでください
向かいます
どうしたんだろ
“婚礼の準備中？〟
“ソン代表と密会〟
“デート〟
“王室で協議中か〟
“カップル誕生〟
“大君の秘密の恋人〟
いいえ　キム記者
確認して折り返しても？
ええ　分かりました
お待ちを
はい
ヒジュのヤツ マジか？
何？
見ろ
“婚礼の準備中？〟
やだ　大変
寝た？
寝たでしょ　ホテルだもの
はしゃぎすぎだ
羨ましい？
やだ もう
だからお見合いを拒んでた？
そうかな
“イアン大君の秘密の女？〟
私が？
落ち着け
もっと大変な時もあった
大丈夫
大げさね
こんなの誰も信じない
信じますよ
代表
写真を撮られたんです
４時に大君が入室
７時に代表が入室
９時に出て９時半に
サンドイッチを買って戻る
サンドイッチの種類まで
出てます
ほんと？
ええ
その店の社長はもうかるわね
広告料をもらわなきゃ
代表
分かった
ほんとに何もなかった
補佐官だっていたし
そうですか
でも彼の写真は
一切 上がってこない
近衛隊もいないから
何とでも書ける
“近衛隊を下がらせ
秘密の恋〟
おまけに乗馬場に韓定食の店に
あちこちで撮られてる
“アン記者〟
“チョン記者〟
主治医を呼んだ理由は？
それも激写？
おかげで婚前妊娠の疑惑まで
何て？
韓国人の想像力は半端ないね
婚前妊娠って
集中！
集中
大丈夫でしょうか
王室に害が及ばぬか…
及ぶだろう
王室の威厳は地に落ち
この者は やり玉に挙げられる
ゆえに
否定するはずだ
国民にとってイアン大君は
どんな存在だと？
去年 アイドルと熱愛発覚して
卵を投げられましたよね
車に傷をつけられて苦労して
明け方のピンポンダッシュに
苦しんだ
覚えてるでしょ
イアン大君はアイドル？
それ以上ですよ
アイドルはファンだけ
イアン大君は
全国民が愛してます
私は別に
代表！
驚かせないでよ
婚前妊娠か
死にたい？
分かった
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“大君様〟
“ソン･ヒジュ〟
ただ今 電話に…
総理　早く収拾すべきでは？
王室リスクだのと批判が…
悪くはない
最低賃金凍結への批判が
収まるだろう
様子見を
一時的のはず
はい
王宮へ
私邸に行く
まず王宮に行かねば
総理も到着し
広報室でも対応策を…
私邸に行く
ソン･ヒジュも私邸に呼べ
こちらです
息が詰まるのは私だけ？
いいえ　私も同じ
大君様が代表だけを
お通しせよと
大丈夫　待ってて
熱は下がりました？
見てのとおり
楽しそうだな
ご覧のとおり
会いたかった
昨日 会ったけど
謝る
醜聞に巻き込んだことも
矢面に立たせてしまったことも
それで？
望みを言え
言えば——
かなえられる？
ソン･ヒジュ
私の望みはすごく…
難しいものかも
ええと　つまり
大君様と今の方が
そういう仲なの？
先日 いらした時は
そう見えなかった
ホテルで密会したのよ
でも変ですよね
大君様はご多忙で
恋愛する時間ある？
アルム
いつも言ってるだろ
多忙で恋愛は無理なんて
ただの言い訳だ
ご記憶で？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
御賜花です
大君様に勝った時の
７点です
“青龍 109点〟
ムカつきません？
私はムカついた
自分が勝てる相手に
負けるなんて
兄はバカなんです
財力で入った王立学校を
追い出され
順調にいくはずの事業を潰す
でも父や役員たちは
私が たまにミスをすると
私の座に兄を就けようとする
待ってたかのように
なぜか
先に生まれたから？
息子だから？
嫡子だから？
両班に婿入りしたから？
だから——
王族になろうと思って
名ばかりの身分のために
私と結婚を？
身分が低いために
逃した機会が多すぎて
大君夫人となる支度を調えよ
対するは
この国全体となるだろう
21世紀の大君夫人
スキャンダルは
事実ですか？
検索ワード５位まで
代表が独占
演技もできるのね
結婚する気か？
しないとダメなの
大君様から離れろ
当分 住まわせる
調べが必要だ
火事の件で調査に
ご協力を
大丈夫
そういう戦いは慣れてる
私がお前に夢中な姿を
見せれば
このありえぬ結婚が
本物らしく見える
日本語字幕　朴 理恵
21世紀の大君夫人